Sprint_1b practice


1a) ad = "Aysel" və yaş = 20 dəyişənlərini yaradın.
1b) Hər iki dəyişənin tipini yoxlayın.
1c) yaş-ı string/character ə çevirin və yeni tipini çap edin.

2a) ad = "Ali" və soyad = "Vəliyev" dəyişənlərini yaradın.
2b) Bu ikisini boşluqla birləşdirin və nəticəni çap edin.
2c) ad-ın ilk simvolunu və soyad-ın son simvolunu çap edin.

3a) s = "Data Science" sətrini yaradın.
3b) "at" sözünü dilimləmə ilə çıxarın və çap edin.
3c) s dəyişənini tərsinə çevirin (rev(strsplit()) ilə) və nəticəni göstərin.
3d) s dəyişəninin hamısını böyük hərflərə çevirin və göstərin.

4a) ad = "Elvin" və bal = 85.5 dəyişənlərini yaradın.
4b) "Elvinin balı: 85.5dir" çap edin.
4c) 7b ilə birlikdə alt sətrdə “Uğurlar” çap edin.
