Sprint 7a task

1) directmail.csv datasına "income", "educ" və "age" dəyişənləri üçün tezlik cədvəlləri (frequency tables) yaradın.
2) newspapers.csv datasında "political" və "age" dəyişənləri üçün tezlik cədvəlləri (frequency tables) yaradın.
3) hw.csv datasında "weight" və "height" dəyişənləri üçün histoqramlar qurun. Alınan qrafik barədə fikirlərinizi əsaslandırın.
4) math.csv datasında “grade1” və “grade2” dəyişənləri üçün kumulativ tezlik xətt qrafikləri (cumulative frequency line charts) yaradın. Alınan qrafik barədə fikirlərinizi əsaslandırın.
5) directmail.csv datasında "age" və "income" dəyişənləri üçün boxplot qrafiki qurun. Alınan qrafik barədə fikirlərinizi əsaslandırın.
