Sprint 7b task

1) A, B, C hadisələrinin ehtimalları P[A]=0.5, P[B]=0.2, P[C]=0.4 olduqda, tapın:
	a) A və B müstəqil (independent) olduqda P[A U B] 
	b) A və B birləşməmiş (disjoint) olduqda P[A U B]
	c) A və B müstəqil (independent) olduqda P[A U B U C] 
2) İki dost Vüqar və Elşad imtahanda iştirak edirlər. A Vüqarın seçilmə hadisəsi (event), B isə Elşadın seçilmə hadisəsi (event) olsun. A ehtimalı 2/5, B ehtimalı isə 3/7-dir. Onların hər ikisinin seçilmə ehtimalını tapın.
3) 52 kartdan ibarət yaxşı qarışdırılmış dəstədən bir kart çəkilir. Kraliça (queen) və ya klub (club) kartı olma ehtimalı nədir?
4) Mənim şəhərimdə günlərin üçdə biri yağışlıdır. Yağışlı olduğunu nəzərə alsaq, 1/2 ehtimalı ilə, yağışlı olmadığını nəzərə alsaq, 1/4 ehtimalı ilə nəqliyyatın sıxlığı müşahidə olunacaq. Yağış və tıxac varsa, 1/2 ehtimalla işə gecikirəm. Digər tərəfdən, yağışın olmadığı və sıxlıq olmadığı təqdirdə gecikmə ehtimalım 1/8-ə enir. Digər hallarda (yağışlı və tıxac olmadıqda, yağışsız və tıxac olduqda) gecikmə ehtimalı 0,25-dir. Siz təsadüfi bir gün seçirsiniz.
  a) Yağış yağmır və tıxac varsa gecikməmə ehtimalımı tapın.
  b) Gecikmə ehtimalımı tapın.
  c) İşə gec gəldiyimi nəzərə alsaq, həmin gün yağışlı olma ehtimalı nədir?
5) E-poçtların 50%-nin spam olduğu müşahidə edilir. Gələnlər qutusuna çatmazdan əvvəl spam məktubları filtrləyən bir proqram var. Spam poçtu aşkar etmək dəqiqliyi 99%, qeyri-spam e-poçtu isə spam poçt kimi etiketləmək şansı 5% təşkil edir. Müəyyən bir e-poçt spam olaraq qeyd olunursa, bunun spam olmama ehtimalını tapın. (Bayes’ Theorem istifadə edin)

