Sprint_14 task

gapminder datasında SQL tapşırıqlar:

1. 2000-ci ildən sonrakı qeydləri seç
2. "Asia" qitəsində olan ölkələr və 2007-ci ildəki GDP
3. Əhali sayı 100 milyon olan ölkələrin post-sovet dövründəki məlumatları
4. "life_expectancy" 80-dən çox olan qeydləri life_exp_high kimi göstər
5. 2007-ci ildə ən çox GDP-yə sahib ölkə
6. Hər bir qitəyə görə orta ömür uzunluğu
7. Ən az əhaliyə sahib ölkə və ili
8. Hər bir ölkə üçün ən yüksək GDP olan ili tap
9. Ölkə adlarında "land" sözü olan qeydlər
10. Hər bir ölkənin qeydlər sayını tap
11. Ən çox qeydi olan 5 ölkə
12. Qitələr üzrə illik orta həyat uzunluğunun dəyişimini tap