Sprint_12 task

DATA:
 - R: 'data <- datasets::mtcars'
 - Python: 'from plotnine.data import mtcars'

1) mtcars datasında avtomobillərin orta yanacaq sərfiyyatını (mpg) silindr sayı (cyl) üzrə müqayisə edən interaktiv pie chart yaradın.
2) disp (mühərrik həcmi) ilə mpg (yanacaq sərfiyyatı) arasındakı əlaqəni göstərən scatter plot yaradın. Nöqtələrin ölçüsü hp (at gücü) ilə, rəngi isə am (ötürücü tipi: 0 = avtomatik, 1 = manuel) ilə təyin olunsun.
3) Hər bir silindr sayı (cyl) üzrə orta mpg dəyərlərini göstərən bar plot yaradın. Ötürücü tipinə (am) görə yan-yana barlar çəkilsin.
4) cyl (silindr sayı) üzrə mpg dəyərlərinin ötürücü tipinə (am) görə paylanmasını göstərən box plot yaradın. 