Sprint 6b task

1) bankloan.csv datasında "balance" dəyişəni üçün əsas statistik göstəriciləri müəyyən edin. Alınan nəticə barədə fikirlərinizi əsaslandırın.
2) directmail.csv datasında "age" dəyişəni üçün əsas statistik göstəriciləri müəyyən edin. Alınan nəticə barədə fikirlərinizi əsaslandırın.
3) icecream.csv datasında "icecream" dəyişəni üçün “skewness” və “kurtosis” göstəricilərini müəyyən edin. Sonra eyni dəyişən üçün 7%, 38% və 72% faizlikləri hesablayın və “mode” tapın. Alınan nəticə barədə fikirlərinizi əsaslandırın.
4) Tapşırıq 3də olan əməliyyatları math.csv datasında "grade1" dəyişəni üçün təkrar edin. Alınan nəticə barədə fikirlərinizi əsaslandırın.
